[Unit Reference]
ShipClass=Kazbek
Description=Flottentanker der Kazbek-Klasse
History=50 dieser Schiffe, wurden als gewerbliche Tanker wärend der 1950er gebaut. Einige wurden in den 1960ern in die Marine eingegliedert. Diese Schiffsklasse hat eine starke ähnlichkeit mit den aus dem 2. Weltkrieg stammenden amerikanischen T-2 Tankern, wurden aber mit Möglichkeiten zum versogen von Schiffen auf See nachgerüstet. Mit einem großen Zweibeinmast und kleineren Kränen zur übergabe von Trockengütern, ist die Treibstoffversorgung von nur einem Schiff pro Tanker über das Heck möglich.
