Image=campaign/images/pact landing sunk
MissionLocation=Trainingsübung
Briefing=Benutze <KEY:Help> Zum öffnen des Trainings Panel oder wenn das Trainings Panel bereits geöffnet ist, <KEY:Help> Öffnet die Hilfe auf der Seite, die am relevantesten ist.
Briefing=
Briefing=Führen Sie einen Torpedo Angriff gegen ein stationäres Ziel aus.
Briefing=
Briefing=Dinge zum üben:
Briefing=- Kamera Kontrollen.
Briefing=- Benutzen sie das Persikop.
Briefing=- Einführung in die Taktische Karte.
Briefing=- Abfeuern von Torpedos.
