Image=campaign/images/pact wolfpack 2
MissionLocation=GIUK Spalte
Briefing=12 JUN 1984
Briefing=Ein riesiges Oscar Klasse Raketen U-Boot, versucht sich an den NATO U-Jagdpatroullien vorbei zu schleichen und in die Nordatlantischen Konvoi-Strecken zu entkommen. Es hat wahrscheinlich einen starken U-Boot Begleitschutz, handeln sie mit bedacht.
Briefing=
Briefing=Primäres Ziel:
Briefing=Lokalisieren sie und versenken sie das Oscar
Briefing=
Briefing=Sekundäres Ziel:
Briefing=Lokalisieren sie und versenken sie die begleit U-Boote.

