Image=campaign/images/pact warship tender 1
MissionLocation=Westlich von Island
Briefing=25 MAY 1968
Briefing=Ihre Befele sind, Nachschubtruppen abzufangen die vermutlich, irgendwo im Nordatlantik westlich von Island operieren, wo sie eine aggresive sovietische Anti-Konvoi Operation unterstützen. Nach mehreren Ereignislosen tagen entdeckt das Sonar einen einsamen Kontakt.
Briefing=
Briefing=Primäres Ziel:
Briefing=Lokalisieren und versenken sie die Tender
Briefing=
Briefing=Sekundäres Ziel:
Briefing=Lokalisieren und versenken sie esktortierende Kriegsschiffe falls möglich.
