Image=campaign/images/pact ssbn 2
MissionLocation=In der polar Region
Briefing=01 MAY 1984
Briefing=Die Satellitendaten haben ergeben, dass ein sowjetischer Boomer tief in seiner Bollwerk lauert, wo er durch Schichten auf Schichten von Überwasserschiffen und Jäger Killer U-Booten geschützt ist. Sie müssen in das Bollwerk eindringen und den Boomer versenken.

Briefing=
Briefing=Primäres Ziel:
Briefing=Lokalisieren und versenken sie alle sich im Gebiet befindenden SSBNs
Briefing=
Briefing=Sekundäres Ziel:
Briefing=Lokalisieren und versenken sie möglicherweise eskortierende Jagd U-Boote.
