Warte auf zusätzliche Befehle auf diesem Downlink.
Warte auf zusätzliche Befehle.
Warte auf weitere Befehle auf diesem Downlink.
Warte auf weitere Befehle.
Warte auf neue Befehle.
Weitere Befehle zu übertragen auf diesem Downlink.
Neue Befehle kommen bald auf diesem Downlink.
Neue Befehle in Kürze zum übertragen auf diesem Downlink.
Neue Befehle in kürze auf diesem Downlink.
Neue Befehle zum übertragen auf diesem Downlink.
Bereithalten für zusätzliche Befehle.
Bereithalten für zusätzliche Befehle.
Bereithalten für neue Befehle auf diesem Downlink.
Bereithalten für neue Befehle.
